
지원동기랑 서비스랑 묶어 ㄴㄴ 따로하자
야 라우터 말고 딴데 가자
망가짐
이거도 써야되는거아니야? 
1.멋사를 알게된 경로 &지원동기 2.서비스 3. 프로젝트를 원수한 경험 
4. 프로그래밍 관련 강의 및 경험 있다면 적어주세요
  사용가능한 언어 및 프로그래밍 경험을 적어주세요
사이트 들가짐?
ㅇㅇ >>멋사의 특징은?
  #Q1.멋쟁이 사자처럼을 알게된 경로와 지원동기를 적어주세요
  #Q2.자신이 만들고 싶은 서비스를 설명해주세요
  #Q3.프로젝트를 완수한 경험을 적어주세요
  #Q4.프로그래밍 강의 혹은 경험이 있다면 적어주세요
  #Q5.최초에 어떻게 멋쟁이 사자처럼을 알게 되셨습니까?
  #너한테 그 질문할거 있냐? 니가 적은거 같은데
  #??? 무슨말이야? 우리 동기 물어보는거 질문 질문 그때 정했자너
  ㅇㅇ# 자소서 항목 말하는거야
  #1.멋사를 알게 된 경로 &지원 동기 이거 말하는거지
  끝이냐? 아니 야 회사냐? 2번째거는 뺴야겠네
최초에 어떻게 멋쟁이 사자처럼을 알게 되셨습니까? 그리고 본인이 알고 있는 멋쟁이사자ㅓ러는 무엇을 하는 회사이며 어떤 '특징'을 가지고 있는 동아리인지요?